Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/mailchimp/*/mailchimp.po
Languages: ja_jp

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import From Mailchimp
ja_jp: Mailchimp からインポート

source: API Key
ja_jp: API キー

source: Security Key
ja_jp: セキュリティキー

source: Save & Test
ja_jp: 保存してテスト

source: Sync Contacts
ja_jp: 連絡先を同期

source: Nothing to sync. Make sure mailchimp settings are configured for the groups with enough members.
ja_jp: 同期してません。Mailchimp 設定が、十分なメンバーを持ったグループで設定されているか確認してください。

source: Mailchimp Sync: CiviCRM to Mailchimp
ja_jp: Mailchimp の同期 : Mailchimp に CiviCRM

source: Upgrade %1 to revision %2
ja_jp: リビジョン %2 へ %1 の更新

source: Mailchimp List
ja_jp: Mailchimp リスト

source: Mailchimp Group
ja_jp: Mailchimp グループ

source: Subscribers are NOT able to update this grouping using Mailchimp
ja_jp: 加入者は Mailchimp を使用して、このグループを更新することができません

source: Subscribers are able to update this grouping using Mailchimp
ja_jp: 加入者は Mailchimp を使用して、このグループを更新することができます

source: No integration
ja_jp: 統合なし

source: Sync membership of this group with membership of a Mailchimp List
ja_jp: Mailchimp リストの会員を持つ、このグループの会員を同期

source: Sync membership of with a Mailchimp interest grouping
ja_jp: Mailchimp の利息グループ化と会員の同期

source: Please specify the mailchimp list
ja_jp: Mailchimp リストを指定してください

source: The list you selected does not have a membership group set up. You must set up a group to track membership of the Mailchimp list before you set up group(s) for the lists's interest groupings.
ja_jp: 選択したリストの会員グループが設定されていません。リストの利息グループのためのグループを設定する前に Mailchimp リストの会員を追跡するため、グループを設定する必要があります。

source: Please select an interest grouping.
ja_jp: 利息のグループ化を選択してください。

source: allow webhook posts
ja_jp: webhook の投稿を許可

source: Mailchimp Settings
ja_jp: Mailchimp 設定

source: Sync Civi Contacts To Mailchimp
ja_jp: Mailchimp に Civi の連絡先を同期

source: Sync Mailchimp Contacts To Civi‏
ja_jp: Civi に Mailchimp の連絡先を同期

source: Import completed with result counts as:
ja_jp: インポートは、カウント結果として完了

source: Contacts on Mailchimp
ja_jp: Mailchimp の連絡先

source: Contacts on CiviCRM (originally)
ja_jp: CiviCRM の連絡先 (本元)

source: Contacts that were in sync already
ja_jp: 既に同期した連絡先

source: Contacts Added to the CiviCRM group
ja_jp: CiviCRM グループに追加した連絡先

source: Contacts Removed from the CiviCRM group
ja_jp: CiviCRM グループから連絡先を削除

source: API Key Setting
ja_jp: API キーの設定

source: API Key from Mail Chimp
ja_jp: Mail Chimp のAPI キー

source: Define a security key to be used with webhooks
ja_jp: セキュリティキーを定義し webhooks で使用します

source: Sync completed with result counts as:
ja_jp: カウント結果として同期を完了 :

source: Civi Blocked
ja_jp: Civi ブロック

source: Contacts on CiviCRM
ja_jp: CiviCRM の連絡先

source: Contacts on Mailchimp (originally)
ja_jp: Mailchimp の連絡先 (本元)

source: Contacts Subscribed or updated at Mailchimp
ja_jp: 加入連絡先、または Mailchimp で更新

source: Contacts Unsubscribed from Mailchimp
ja_jp: Mailchimp の未加入連絡先
